hindi ako sumasang-ayon.
Mga kakayahan ni Mr. Cheng
ay halata sa lahat.
Maglakas-loob ka bang ibigay ang kumpanya sa kanya?
tama yan.
Hindi rin ako sang-ayon.
Walang sumasang-ayon sa amin.
Ngunit si Mr. Cheng
ang tanging tagapagmana ni Chairman Cheng.
Kung hindi mo siya iginagalang,
igalang man lang ang kanyang ama.
Ito ay negosyo.
Ito ay may kinalaman sa lahat ng ating mga interes.
Walang bagay ang mukha ng sinuman dito.
Mr. Cheng,
tanungin ang iyong sarili nang tapat:
deserve mo ba ang posisyon na ito?
Mga binibini at ginoo.
Inaamin kong iresponsable ang ugali ko dati.
Pero hindi ibig sabihin na magpapatuloy ako sa ganito.
Ang Cheng Group ay pinaghirapan ng lahat.
Sa lahat ng iyong suporta,
Siguradong maayos kong pamamahalaan ang Cheng Group.
Tama na, batang si Mr. Cheng.
Ang mga salita ay walang silbi.
Sa akin naman,
hindi ako naniniwala sayo.
Gawin natin ito, lahat.
Kung gusto mong manatili,
manatili nang kaunti.
Aalis na ako ngayon.
Tara na.
Direk Cheng.
Hindi pa tapos ang meeting.
Saan kayo pupunta lahat?
Tatay.
Anong nagmamadali?
Umupo ka.
Iyo ang upuan na ito.
Walang makakaalis nito.
Ang aking anak ang papalit sa aking posisyon.
may problema ba
Hey.
Nagtrabaho ako sa PR team ni Shen Yifan
upang bumuo ng limang contingency plan.
Anuman ang ilalabas nila ngayon,
mayroon tayong mga paraan upang labanan ito.
Nakuha ko.
Bumagsak man ang langit,
Ako, si Yu Youyi, ay naroroon para suportahan siya.
Banal na kalokohan! Pinost talaga nila.
Teka, teka.
May hindi tama.
Ano ang hindi tama?
kuya,
hindi iyon sina Zheng Ying at Mr. Shen.
ano?
Sino pa kaya ito?
Ito ay Ni Hao.
Umakyat siya sa hagdan dala ang kanyang camera para kumuha ng litrato ngayon.
Tapos bigla akong nahulog.
Ito...
Paano ito nagawa
nauwi sa gossip na kinasangkutan ako?
katawa-tawa yan!
Paanong mahuhulog si Ni Shang sa kanya?
Hindi ba't siya ang direktor na naging sanhi ng pagkamatay ng kanyang junior?
Hindi pwede ang kapatid ko
mas masarap sa lalaki?
pasensya na po.
Nadala ka na naman dito.
Hindi bababa sa hindi nila nakuhanan ng larawan si Ni Hao.
Ngayon lahat ng atensyon
ay nakatutok sa iyo.
Kaya't mas mabuting huwag hayaan si Ni Hao
mamuhay ka pa.
Ate, pwede mo ba akong patuluyin?
Paumanhin, ngunit hindi.
Sanay na akong matulog mag-isa.
Bukod,
Kailangan kong gumising ng maaga para sa shooting bukas.
Maiintindihan naman kapag nagsisinungaling ang mga bata.
Ngunit kapag ginawa ito ng mga matatanda, hindi ito mapapatawad.
Hindi ba bukas ang filming nina Ni Shang at Wan Yuchen
malaking eksena sa pagkuha?
May day off ka bukas.
Bakit ka nagsisinungaling sa bata?
Walanghiya ka.
walanghiya ako?
Ikaw ang nagtutulak ng sarili mong gulo sa akin.
Nagdudulot sa akin ng pag-aalala at takot,
nagdudulot pa ng mga isyu sa pagitan namin ni Shen.
Anyway,
ikaw ang walanghiya.
Ate, nilalamig ako.
Ikaw ay maliit na matalino.
Pumasok ka na.
Magandang gabi, Tatay.
Iiwan ko ang bata sa iyo.
pupunta ako ngayon.
Teka.
Magkaroon tayo ng ilang sandali ng katapatan bago ka umalis.
Isang mahuhusay na nagtapos mula sa departamento ng cinematography ng Film Academy.
Mga dokumentaryo na nanalo ng maraming parangal sa ibang bansa.
Ang pinaka-promising na bagong henerasyong dokumentaryo na direktor.
Noon pa yan.
No wonder nabanggit ang comic leak
isang misteryosong lalaki na may dobleng pagkakakilanlan.
Kaya nagmula ka sa direktor ng dokumentaryo
na biglang naging talent agent.
Sabihin mo sa akin,
nasa tabi ko,
nasa secret mission ka ba?
ako lang...
Naubusan ako ng creativity
at nagpalit ng karera para kumita.
Anong meron sa itsurang yan?
Ito ang mukha kong 'Hindi ako naniniwala sa sinasabi mo'.
tatay,
marunong ka bang mag film?
Bakit ka huminto?
Tulog ba siya?
Hindi naman kami ang nag-leak.
pasensya na po.
Hindi, teka.
Bakit ako hihingi ng tawad?
Kahit hindi tayo ang nag-leak,
hindi nito binabago ang katotohanan
na gusto niyang tanggihan ang relasyon namin.
Oras na para matulog.
Zhuo Hao.
I-set up muna ang tripod doon.
Mamayang gabi,
kukunan tayo ng time-lapse ng paglubog ng araw.
Magpapa-shoot ako dito saglit.
Okay.
Senior.
Haozi.
anak ko.
Ibalik mo sa akin ang aking Zhuo Hao.
Ibalik mo siya sa akin.
anak ko.
Ibalik sa akin si Zhuo Hao.
Ibalik mo sa akin ang anak ko.
Tara na.
Sumama ka sa akin.
Hindi ka na makakapanood.
Wala na si Zhuo Hao.
Tara na.
Umaga, Nishang.
Umaga.
isa,
ay si Youyi
wala dito ngayon?
Siya ang iyong ahente.
Bakit mo ako tinatanong?
tama ka.
I guess wala siya dito.
Itong mga netizen
ay ibang bagay.
Akala nila lahat sila
mga eksperto sa arkeolohiko.
Hinukay nila ang lahat ng iyon
sinaunang, walang katuturang mga bagay.
Huwag insultuhin ang mga arkeologo.
Ibinalik ng mga arkeologo ang kasaysayan,
habang ginagawa ito ng ilang mga gumagamit ng internet.
Kaya,
ang mga alingawngaw na nagsasabing pinatay ang Brother Friendship
ang kanyang kapwa alagad dahil sa paninibugho
ay ganap na hindi totoo.
tama?
Naniniwala ka ba dun?
Syempre hindi.
Pero
marami na sa online ang naniniwala dito.
Wala siyang ginawang masama sa sinuman.
Mangyaring itigil ang mga nakakahamak na pag-atake na ito.
Ay naku!
Malaking drama ito!
Miss Zheng Ying,
handa na ang iyong almusal.
Ito ay para sa iyo.
10 o'clock sa park campsite.
Doon o parisukat.
Sa tingin mo pupunta lang ako dahil sa sinabi mo?
Iyon ay magmumukha akong kaawa-awa.
Si Ni Hao ay patuloy na nagpumilit na dumating,
kaya kinailangan ko siyang isama.
Sorry sa abala.
Halika,
hindi ba ito masaya?
Ate, ang taas ng mga puno dito!
At may batis doon.
Oo,
at may malaking pond din doon
na may maraming at maraming isda.
Sister, natutuwa akong nagpasya kang pumunta pagkatapos ng lahat,
o mamimiss kong makita ang lahat ng ito.
Well, gusto mong sumama,
kaya kinailangan kong pumayag.
Paano kung dadalhin ka ni Uncle Wu Yu para makita ang isda?
Okay.
Tara na.
Sumama ka sa akin para makita ang isda.
alis na tayo.
Tara na.
Mag-distansya tayo.
Kung may kumuha ng litrato sa atin,
ito ay magiging isang abala.
anong ginagawa mo
Paggawa ng mga pagbabago.
Nagbibigay ng personal na serbisyo.
Sino ang nangangailangan nito?
Gusto mo man o hindi, ginagawa ko.
Hindi mo kailangang maging literal na ganito kalapit.
Paano ito magiging personal na serbisyo kung hindi ako malapit sa iyo?
Ubos na kami ng kape.
Darating.
Ano ang mali?
Hindi masarap ang lasa?
ayos lang.
Medyo mainit lang.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Aabutin ng tatlong trotters ng baboy,
sampung paa ng manok,
at isang daang bag ng meryenda
para gumaan ang pakiramdam ko.
Walang problema.
Buti na lang at naghanda ako.
Wait lang.
kamusta ka na? okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Dapat magpahinga ka. Kakayanin ko ito.
Ang galing ko talaga mag barbecue.
Ang aking lolo ay taga-Jinzhou, kung tutuusin.
Hindi na kailangan. Hayaan mo akong gawin ito.
Maghilamos ka muna sa banyo,
tapos sabay tayong mag-ihaw.
Sige. Hintayin mo ako.
Hintayin mo ako, okay?
Nakuha ko.
Ano ang mali, Ni Hao?
Hindi ka ba tumitingin sa isda?
Bakit ka umiiyak?
Bini-bully ka ba ni Wu Yu?
Paano ako maglalakas loob na i-bully siya?
Kinuha ko si Ni Hao para maglaro doon,
at may isang bata na parang sinira ang kanyang camera.
Nasaan ang aking munting amo na si Shen?
Pumunta siya sa banyo.
Pagkatapos ay iiwan ko siya sa iyo sa ngayon.
Hahanapin ko ang boss kong si Shen.
Maging mabuti.
Ang dami kong kinuhang litrato.
Wala na ba silang lahat ngayon?
Nais kong ipakita ang mga ito sa aking mga magulang.
Hayaan mo akong hanapin sila.
Tingnan mo.
Ito ba ang lahat ng kinuha mo?
Oo.
Kung isasapubliko ko ito.
Pagkatapos sa buong buhay niya,
tatawagin siyang babae ni Shen Yifan.
Yung label.
Hindi siya papayagang magkaroon ng anumang kaligayahan.
Kung hindi, sasabihin ng mga tao,
'Patay na si Shen Yifan,
paano ka pa nakakangiti?'
Lalo na't hindi siya maaaring magkaroon ng anumang romantikong relasyon.
Kailangan niyang mamuhay sa ilalim ng pagsisiyasat at pangangasiwa ng lahat
para sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.
Nahanap ko siya
dahil gusto kong tulungan siyang magtagumpay,
upang matulungan siyang maging pinakamahusay na bersyon ng kanyang sarili.
Hindi ko siya makakasama habang nabubuhay ako,
at tiyak na hindi ko kaya
maging kanyang tanikala pagkatapos ng kamatayan.
Ate, bakit ka umiiyak?
nandito ako.
Ano ang mali?
Ito ay wala.
Nakakairita ang mga mata ko sa usok.
Itigil na natin ang pag-ihaw.
Bumili siya ng uling,
hayaan mo siyang mag-ihaw.
Tara na.
Tara na. Hahawakan ko ang kamay mo sa gilid.
Dahan-dahan. Dahan-dahan.
nilalamig ka ba
Ano ang mali?
Mr. Shen.
Kinunan kami ng litrato ngayon.
Hindi naman kami ganoon ka-intimate.
Maaari pa nating tanggihan ito.
tama?
Ako na ang bahala.
Huwag masyadong mag-alala tungkol dito.
Sabi ng agent ko
Ako ay nasa isang tumataas na punto sa aking karera.
Pagpapanatili ng iisang katayuan
ay mas mabuti para sa akin pa rin.
naiintindihan ko.
[Mga Simbolo]
Kailangan bang ganito?
Empleyado.
Nakauwi ka na.
Salamat sa paghatid sa akin pauwi, boss.
Well, ako...
di ba sabi mo
dapat panatilihin natin ang ating distansya?
Sinong nagsabing gusto kong lumayo sa iyo?
ano?
Gusto mo bang lumayo sa akin?
Hindi.
nga pala,
kailan ka babalik sa Switzerland?
Bukas ng gabi, 8 o'clock flight.
hey,
Youyi.
May mga eksena ba ako bukas?
Wala sa araw.
May night shoot sa gabi.
Hindi mo kailangang magmadaling bumalik sa set.
ano?
Pupuntahan mo ba ako?
Shen Yifan,
mag date tayo
bukas.
Nasaan si Cheng Moyang?
Hinahanap ako?
Gusto ko ng inumin.
Hindi ko akalain na si Direk Cheng, na napakataas at makapangyarihan sa buong buhay niya,
balang araw ay kailangang magmakaawa sa akin.
You little brat!
Hindi pa ako patay,
at maglakas-loob ka...
Direktor Cheng,
kung gusto mo akong suntukin o isumpa,
kailangan mo munang tumayo,
tama ba?
ako...
Mr. Cheng, ano ang dapat nating gawin?
Pinipilit ng chairman na tumanggi sa paggamot.
Ikaw ay isang doktor at ako ay isang doktor.
Bakit mo ako tinatanong kung ano ang gagawin?
Wala akong pakialam kung anong mga pamamaraan ang ginagamit mo.
Pagalingin mo na lang siya.
Naiintindihan mo ba?
Ano bang problema mo?
Kung natatakot kang isapubliko ang iyong relasyon,
bakit kayo magkasama in the first place?
At kung pinili mong magkasama,
bakit ka natatakot mag public?
Akala mo kasi may sakit ka,
magagawa mo lahat ng gusto mo?
Pagbayad sa iba para sa iyong mga pagkakamali, tama?
Hindi ka tunay na lalaki.
Mr. Shen.
Dahil may date tayo bukas,
para makatipid ng oras,
dapat ba tayong maghanda nang maaga?
Isang araw lang,
paano kung sayangin natin ito,
gawin natin kung ano ang gusto niya.
Isang araw lang tayo,
ano ang dapat nating gawin?
Matching outfits?
Huli na para mag-order ng mga iyon ngayon.
Umiikot na restaurant?
Umiikot na restaurant...
May mga table lang sila after 9 pm
Makaranas ng panghabambuhay sa isang araw.
Yifan,
napakaraming bagay ang gusto kong gawin kasama ka sa buhay na ito,
ngunit maaaring wala tayong sapat na oras.
Kaya't gamitin natin ito balang araw
upang isabuhay ang ating buong buhay na magkasama.
Mr. Shen, gising ka na.
Gaya ng itinuro mo,
Wala akong nakaiskedyul na trabaho para sa araw na ito.
Kaya ganito ang pakiramdam
upang iwanan ang oras.
bakit ka nandito?
Shen Yifan.
Bakit na-misplace mo na naman ang wedding ring mo?
Bilang isang may asawa,
di ba sabi ko sayo
na wedding rings
hindi dapat mawala?
Sige,
Mrs. Shen,
Nagkamali ako.
Dahil maganda ang ugali mo,
Patawarin na kita sa pagkakataong ito.
Pero wag mo nang hayaang mangyari ulit.
Hindi na mauulit.
Ayon sa plano ni Mrs. Shen,
ano ang susunod nating gagawin?
Cast
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Ang Ina ni Zheng Ying - Yang Mingna
Ama ni Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Labing pito
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Manager Liang - Wang Yifan
Batang Zheng Ying - Yu Weini
Batang Cheng Moyang - Hu Luoyi
Batang Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang - Zhu Xiaolei
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
Crew
Producer - Wang Ying
Executive Producer - Wang Ying
Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Script Supervisor - Cui Chao
Tagasulat ng senaryo - Er Ma
Publisidad - Huang Meiyi
Direktang Team
Wang Zhihua
Executive Director - Dong Fei
Direktor ng Kasuotan at Pampaganda - Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Production Team
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Dong Fei
Wire Stunt Coordinator: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Photography Team
Tang Qibin
Operator ng Camera B: Liu Huanhuan
Photography Assistant: Zhang Kai
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Bai Jiangang
Departamento ng Art
Art Director: Siya Bowang
Graphic Design: Xiong Yao, Jiang Jing
Disenyo ng Set: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Fan Hua
Kagawaran ng Kasuotan
Zhu Yuwen
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Lai Jieling
Katulong sa Buhok at Makeup: Xue Hao
Zhang Hailong
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Mga Katulong sa Produksyon
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Casting Team
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Mga Katulong na Direktor para sa Mga Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Poster Photographer: Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
Pag-edit
Superbisor sa Pag-edit: Su Tian'en
Liu Kai
Post-production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Assistant Colorist: Niu Xuerui
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Pagkakasunud-sunod ng Pamagat: Gao Dong
Panghalo ng Tunog: Dong Xuebing
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Orihinal na Produksyon ng Musika
Qi Na
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor sa Pag-edit ng Musika: Qi Na
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Flute: Terry Any
Gitara: Joel Voo
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Ginawa ni Zhu Xingdong
Lyrics ni Xu Xu
Inayos ni Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Gitara: Wang Di
Vocal Producer: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Pag-aayos ng Boses: Xu Jie
Paghahalo: Cui Lu
Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Inayos ng Komeru, Celluloid
Producer: Dito Lipunan
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Inayos ni Minsou
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Binubuo ni Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Ginawa ng Nanyin Society.
Lyrics ng Nanyin Society.
Musika ng Nanyin Society.
Narito ang Lipunan.
Inayos ni He Jiahao.
Mastering ni Xia Jian.
Music Supervisor: Zhong Tianxin.
Voice Acting Team.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang.
Mga Boses na Artista.
Shen Yifanling.
Cheng Moyang, Wei Yifan.
Yu Youyi, Wang Qiuhao.
Ni Shang, Zhao Yitong.
Wan Yuchen, Chen Shuo.
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi.
Chen Qing, Liu Man.
Iba pang Voice Actor.
Erduo.
Organisasyon ng Boses ng mga Bata.
Pag-arte ng Boses ng Baoxiong Tribe.
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei.
Liu Yumo.
Ginawa ni.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced ni.
Produksyon.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Film at Television College ng Wuxi City Vocational and Technical College.
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group.